Repository: redhataccess/redhat-access-plugin-openstack
Catalog: src/redhat_access_plugin_openstack/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Red Hat Access
ko: Red Hat 액세스

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_tw: 日誌

source: Unable to get log for instance "%s".
ja: インスタンス "%s" のログを取得できません。
ko: 인스턴스 "%s"의 로그를 검색할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得事例「%s」的日誌。

source: Red Hat Access: Logs
ja: Red Hat Access: ログ
ko: Red Hat Access: 로그
zh_tw: Red Hat Access：日誌

source: Instance Log
ja: インスタンスのログ
ko: 인스턴스 로그
zh_tw: 事例日誌

source: Local Logs
ja: ローカルのログ
ko: 로컬 로그
zh_tw: 本機日誌

source: Red Hat Access: Local Logs
ja: Red Hat Access: ローカルのログ
ko: Red Hat Access: 로컬 로그
zh_tw: Red Hat Access：本機日誌

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Red Hat Access: Search
ja: Red Hat Access: 検索
ko: Red Hat Access: 검색
zh_tw: Red Hat Access：搜尋

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_tw: 支援

source: Red Hat Access: Support
ja: Red Hat Access: サポート
ko: Red Hat Access: 지원
zh_tw: Red Hat Access：支援
